Empezamos con la clase Persona el cual contiene los atributos:
    + Nombre (Public)
    + C. I (Public)

El cual es padre de las clases Trabajador y Estudiante, teniendo una herencia de generalización.

En la clase Trabajador encontramos el atributo:
    + Fecha_Inicio (Public)

En la clase Estudiante encontramos los atributos:
    + Nombre (Public)
    + C. I (Public)

Con la clase Trabajador tenemos una asociacion 1 .. * (uno o varios trabajadores en la universidad) con la clase Universidad.

                        Trabajador    1 .. *  <  Universidad
                        (Siendo la de Trabajador la opcional y la Universidad la opción obligatoria)

Con la clase Trabajador también tenemos una herencia de composición, siendo los padres PAS y PDI, y una herencia de agregación, siendo el padre Departamento.

En la clase PAS tenemos el atributo:
    + Puesto (Public)

y contiene el método:
    + administrar() (Public)

En la clase PDI tenemos el atributo:
    + Categoria (Public)

y contiene los métodos:
    + investigar() (Public)
    + enseñar() (Public)

con una herencia de asociacion con la clase Departamento:
                        PDI  >  Departamento
                        (Siendo PDI el que vivie en Departamento)

y otra herencia de asociacion 0..1 (Pudiendo haber uno o ninguno) con la clase Doctor:
                        PDI  0  >  1  Doctor
                        (Puede haber ningun PDI o un Doctor)

En la clase Departamento tenemos el atributo:
    + nombre (Public)

con una herencia de composición, siendo el padre la clase Universidad.

Con la clase Estudiante tenemos una herencia de asociacion 1 (solamente puede haber un alumno con esa identificacion (C. I) en la universidad) con la clase Universidad.

                        Universidad  >  1    Estudiante
                        (Siendo la Universidad la opción obligatoria y la de Estudiante la opcional)

En la clase Universidad encontramos los atributos:
    + Nombre (Public)
    + Ciudad (Public)

En la clase Est. Grado tenemos una herencia de agregación, siendo el padre la clase Departamento, y una herencia de generalización, siendo el padre la clase Estudiante, también contiene el atributo:
    + Titulacion (Public)

y contiene el metodo:
    + colaborar() (Public)

En la clase Est. Doctorado tenemos una herencia de generalización, siendo el padre la clase Estudiante, y una herencia de dependencia, siendo el padre la clase Doctor, también contiene el atributo:
    + Programa (Public)

y contiene el metodo:
    + Realizar_Tesis() (Public)

En la clase Doctor tenemos una herencia de generalización, siendo el padre la clase Trabajador, y una herencia de dependencia, siendo el padre la clase Departamento.